Medibles y en la posición 22 se
materializa con un uno,
los que tienen un 2 en la 21 y un uno en
la 22, esos son los materiales pesables.
Thank you.
Y tienen que tienen que tener su edad
principal.
Que empieza con 24,
pero eso a vos no te importa porque eso
precede, digamos,
eso es lo que hace que acá se mande eso.
Sí, ahí Ale,
eso no lo teníamos identificado,
Sí.
teníamos 2 ceros nomás.
Bueno ahí anotalo posición 21 y esto esto
anda o sea esto yo lo probé con ellos
Yes.
entendés Y si te fijas en el Jason esto
yo lo hice cuando vos no estabas flor
pero si vos te fijas acá en por ejemplo
artículos Jason B 2
Es dynamic attributes,
Boolean attributes zero value y Boolean
attributes uno value.
¿Y eso cómo se representa en el template?
Si yo este, como se dice,
mando un material.
Acá yo sigo haciendo lío.
A ver cómo se representa en el template
por el template.
Pero me voy a ir a la a esta interfaz
porque.
Templates.
Completes.
Okay.
Bueno, igual acá no se ve demasiado bien,
pero son estos 2 que están acá.
El primero se llama el decimal quantity.
Algún día lo que habría que hacer es
agarrar este Json y anotar acá en qué
parte del GMREC queda después este dato.
Ya sé que es mucho pedir,
pero sería súper útil. Pero bueno,
son estos 2 decimal quantity.
Que se manda un true y quantity rec que
se manda true. Ese 2 lo pone,
He consider.
lo pone el programa en SR, no lo pongo yo.
O sea, yo no es que mando acá mando algo.
A ver, no es que yo lo mando así,
lo eso lo pone en SR, yo mando true.
No más ahí en decimal quantity y quantity
rec. Pero bueno,
igual eso no te importa a vos, Facu,
eso a vos lo que te importa es
Lo siento hoy.
interpretar eso y cotejarlo con lo que yo
ahora te voy a mostrar.
Solo déjenme validar un JSON cualquiera
que estemos mandando.
A ver si efectivamente eso es lo que
estamos haciendo, por ejemplo,
del artículos persiste este que está acá
son las novedades de ayer.
A ver acá.
Bueno,
justo tendría que encontrar un medible.
A ver si tengo algún medible por acá.
No tengo ningún medible, así que no,
pero créeme que este es un bullying.
Okay.
Bueno, o k,
no importa este entonces ahora yendo a lo
de.
A la vista, Flor,
esto que le voy a mostrar a Facu es donde
yo necesito que, por favor,
vos te involucres.
Okay.
¿Se acuerdan o te acordás vos que yo dije
que quiero empezar a pilotear todo lo que
es estructuras de datos reusables y que
se usan muchas veces adentro del
dashboard?
Sí.
Entonces.
Tenemos adentro del dashboard una
estructura que en la parte de catálogo
creo que está acá en la parte de o en la
parte de post, ahí está.
Tengo una serie de vistas que la que
Facundo tome como base de comparación
debería ser.
Alguna de estas sí,
y ahora igual les explico un poco la
diferencia. A ver,
veamos base imagen post.
Esta debe ser probablemente la más cruda
de todas.
No, ya veo que es bien complicadita esta.
Esta es bien complicadita.
Bueno no importa pero esta es la que vos
tenés que tomar a ver vos me dirás Por
qué no tomo la foto que se saca después
del envío y comparo eso con lo que hay en
el post y eso me tiene que dar lo mismo
que hay en el post si es lo que es la
foto que se toma cada vez después del
envío sin embargo eso no es así porque
durante el día ellos pueden hacer Push
Okay
De ahí a que yo construí esta otra vista,
que es una vista que parte de artículos
foto B 3,
que es la última foto que se sacó
terminado el último envío,
pero le suma a esta, a esta,
a este artículos foto, okey.
Los pushes del día, sí.
no importa ahora la matemática,
no interesa,
pero digamos acá toma los movimientos,
se queda con los últimos push,
bueno por ahí saca los push del día y
además la otra cosa que hace esto que
está bueno en esta base imagen post que
me encanta
Para esto.
Además, guarda cuándo fue el último envío,
o sea,
lo que dice acá tendría que coincidir al
centavo con el hash PLU.
Pero lo bueno es que no solo te cuenta
que debería tener el hash PLU,
sino que te dice cuándo se mandó. ¿Ok?
Ves, por ejemplo,
fecha de última actualización,
que por supuesto puede ser,
no tiene por qué ser ayer,
porque ayer se mandaron 100 materiales y
vos vas a estar leyendo 155.000.
Sí.
O sea que esto pudo haber ocurrido, sí,
pero esto que está acá es fiel reflejo de
lo que vos tenés que tener. O sea,
vos vas a tener que comparar este CKU,
este EAN, este con PKBTR,
que es el precio.
Acá están con su nombre en crudo,
qué más dijimos a ver.
¿Qué más, qué más dijimos?
El restringido venta,
no el restringido venta.
¿Vos lo vas a tener que sacar de acá,
verdad, Flor? Este es Adden data cero 2,
Listo.
es el restringido venta.
Sí, y en la edad, uno era las bolsas.
¿Te acordás de eso?
Bueno, en esto sí.
It.
Esto lo sí, lo de las bolsas.
¿Y uno es y el estado ese de fuera de
surtido o no?
El estado de fuera de surtido,
buena pregunta.
Estoy en MVK.
Muy buena pregunta.
no lo vas a encontrar en el post porque
el post no entiende de eso lo encontrás
And then.
acá en added Data02 o sea a ver no todos
los campos que vos ves en esta vista que
Pisto.
se llama imagen post viajan al post solo
algunos de estos viajan y muchos de ellos
viajan
Encubiertos, viajan de otra manera. Okey,
eso es lo que la. ¿Por qué?
Porque qué sé yo, yo no le mando el FS,
el SR no tiene idea que es FS,
lo que le mandamos es este flag.
Que a ver por qué Florencia y yo le
decimos restringido venta entre comillas,
porque así es como se expresa en el JSON.
En el JSON se expresa así, restricted,
restricted, sí,
pero este es el dato que vos digamos.
Yeah.
Tendrías que levantar, por decirlo así.
Yo creo, Flor,
que te voy a dar un laburito y tal vez
que me parece indispensable y no entiendo
cómo no lo hicimos hasta ahora,
pero por favor,
yo te ruego lo y lo podés hacer con
Facundo y esto para él va a ser brutal.
Para mí hay que agarrar el template del
JSON, el template, sí.
Sí.
Y agarrar cada rinconcito del template,
acá lo tengo, espera que vamos,
vamos para allá.
Y en cada uno de estos que está no está,
digamos, filtrado, o sea,
hay que anotar cómo se llama el campo en
Jana, sí.
¿Y en qué parte del GM Rec va?
No es tan difícil porque no es un JSON
tan grande esto. Entonces, por ejemplo,
acá Short Description. Yo sé,
porque me lo sé de memoria,
que en las vistas de Jana se llama MAC TX
Eso lo teníamos en la documentación que
hicimos para la presentación,
Short.
no el campo en Jana de cada.
I'm really.
¿Ese Excel te acordás que habíamos armado?
Ah.
Que estaba el nombre del Jason y el
nombre en Jana. Bueno, yo me fijo,
Déjame pensar.
no te preocupes, no te preocupes.
Vos decís, espera, espera, espera, porque.
me terminó de arruinar la tarde ese tipo
que me está escribiendo ahora ya me estoy
volviendo loca vos decís en ese dibujito
donde mostramos los campos
Era una, no era, era una tablita.
Sí.
Sí, espera, espera, espera,
que ya lo encuentro abrir recientes este
en SR sesión.
Add.
Vos decís.
¿Esta no?
Sí.
Víctor.
Sí, pero acá no tenés el no tenés el JSON,
que es lo que, o sea, yo quiero,
Oh.
tenemos que está bien lo que vos decís,
no, sí está, va, no está, mentira,
no está, no está, no,
yo quiero el template, sí,
Mhm.
y al lado le ponemos.
¿De qué campo de las bases de datos se
saca? O sea, que eso, a ver,
de dónde finalmente es de es de dónde vos
lo vas a ver,
porque eso nos va a ayudar a todos. O sea,
necesitamos unir 3 cosas, el GMREC,
el JSON que mandamos.
y las tablas.
Una vez que tenemos esas tres cosas,
porque es lógica la duda de Facundo.
Facundo dice,
este campo es super importante, MBKMVGR4.
¿A dónde viaja? No, no viaja,
porque viaja en base a este flag que
encima lo pusimos en AddedData02 no es
que creamos un campo que se llama
Restrict
porque eso se hubiera entendido entendés
entonces hay todo un mapeo de los datos
el problema Facundo con esto es es así
como esto lo van lo van haciendo por
aproximaciones sucesivas permanentemente
nos encontramos con que hay que agregar
ítems de dato
Esos 2 campos,
add data cero 2 y add data cero uno son 2
campos que yo agregué en blanco para
tenerlos de reserva en todas las
estructuras de datos para lo que a estos
pibes se les ocurra este se les ocurra
mandar y terminamos usando.
Este para el restringido venta, sí,
y este para los impuestos de las bolsas,
Sí.
esas cuando entregan bolsas.
Acá encontré,
te robo la pantallita un toque.
A ver, dale.
Sí, claro que sí, claro que sí.
Acá está en este archip hoy donde se me
fue acá
Que después vos creo que con la guía
habías hecho el gráfico,
pero en la tablita acá estaba el campo de
SAP.
Espera que espera que no te encuentro,
te tengo que encontrar a dónde estás.
Acá, listo, mira.
Acá estaba el atributo por su nombre,
como lo llamamos nosotros,
el campo de SAP.
Yo no hice eso.
Lo hice yo, el nombre del Jason y bueno,
faltaría rastrear lo el GM Rec,
Ah.
que eso ya lo tengo bastante hecho
algunas cosas.
Igual me guío con la documentación los
que faltan.
Pero sí, no hay problema, yo lo armo.
At the Rolex.
Sí, eso está bueno.
Igual insisto mucho en para mí en el JSON
también tenerlo,
tenerlo ahí y te y tenerlo en el JSON. Sí,
Lo ponemos en el template.
claro,
eso es lo que yo después le metí a la
Vale.
Dale, dale.
guía,
pero que lo que quiero ver ahí es donde
tenés el JSON, no tenés el JSON.
Aga.
Figuración en el Jason, ahí está.
Muy bien, bueno, no, entonces sí,
Uy.
está bien. Bueno, eso alcanza,
eso alcanza. este.
No le agrego,
igual lo paso al template en un
comentario y termino de rastrear todo lo
que son los GM rec.
Bueno, acá sobre este punto,
ahora perfecto. Bueno,
ahora vuelvo entonces un segundito a la
base imagen poses,
esta que yo le estaba tratando de mostrar,
porque ahí es donde también hace falta
una revisión de
De todo, pero a dónde era,
pero en que cerramos solapas.
Acá.
A ver, en este,
esperen que empiezo a cerrar cosas,
chicos.
Todas estas columnas tienen nombres de
fantasía mediante las cuales uno las
conoce en lo cotidiano. Sí, por ejemplo,
el restringido venta es un nombre de
fantasía.
Simplemente hay una keyword que se llama
restricted en el JSON, pero digamos.
Entre ellos, sino medibles,
es un nombre de fantasía, okey.
¿Por qué yo digo esto?
Porque si ustedes miran esta vista,
que es la que yo quiero que Facundo use
como base de comparación, sí,
en esta vista, la cuando vos la ejecutas,
no ves.
nombres de fantasía,
sino que lo que vas a ver son los nombres
de las columnas de la tabla,
que a veces son descriptivas y a veces no
lo son. En general no lo son,
porque lo que buscan es mostrar el origen
que el dato tiene adentro de SAP o algo
así.
Sí, entonces acá dice qué sé yo,
Marce Works, no dice tienda, dice MACT,
MACTX, no dice descripción larga,
dice con PKVTR, no dice precio, etcétera,
Sí.
etcétera. Fecha última actualización, sí,
porque eso es un campo de cálculo.
En general, yo prefiero esto.
vistas para trabajar porque digamos estos
nombres están relativamente
estandarizados.
A veces son nombres inservibles y por
ejemplo les voy a contar la historia de
ese T006 and Dec.
La condición de medible está señalizada.
Esto que voy a decir ahora es súper
importante Flor para vos porque esto
impacta
mucho el Power BI.
El T-006 ANDEC es el campo que
originalmente hace 5 años en Argentina
algún salame me dijo que tenía que
ponerle a los materiales medibles de
Argentina.
Era un flag que se llamaba ANDEC sacado
de una tabla que se llamaba
T006 y así yo hice todo el desarrollo.
Como suele pasar en Cencosud,
un buen día apareció otro fulano y dijo
no,
este flag no tiene nada que ver con lo
medible.
Lo medible se conoce por el campo de la
tabla MBKE que se llama Pirulo. Bueno,
muy bien,
yo ya tenía todo el desarrollo hecho.
tablas de persistencia con estos mismos
nombres, todas las vistas de comparación.
Entonces, ¿qué fue lo que hice?
Agarré la vista en la que yo leía la
tabla, o sea,
la vista de entrada y le cambié el nombre
al MBKE Prat no sé cuánto y le puse T006
and deck.
Con lo cual, ese campo se eternizó.
Okay.
Como el flag de medibles,
pero que no refleja nada.
Ajá.
Pasamos a Colombia y de vuelta a los
pibes,
ahora resulta que el medible es como se
dice si empieza con 24. De vuelta,
yo no iba a cambiar todas las tablas de
persistencia.
¿Entonces,
qué es lo que vos te vas a encontrar acá?
¿Te vas a encontrar en alguna de las
vistas? Ya ni me acuerdo en cuál,
pero probablemente es en esta Mara me MBK
Anomara Data Basic debe ser esta.
Que a ver, cálculo de cálculo de pesables.
Acá está divertidísimo, divertidísimo.
Esto es lo que yo cambio en cada país,
viste, porque no, entonces vas a ver.
este que es no este es el restringido
venta Mira de acá sale el restringido
Yeah.
venta sí acá lo ves facu si mbkmvgr4 es
igual FS o la sección 90 a Data 02 lleva
sí.
un uno bueno y lo mismo pasa con el
pesable t006 and deck es
Fíjate si el live string de EAN 11
empieza con 24 y está esta otra cosa,
todo esto tiene que ser para que sea
pesable. Listo, saludos,
le ponemos un qué le ponemos un uno.
Bueno, de paso déjame ver eso,
entonces cero.
¿Cómo era esto? Espera.
Contrario, uno.
Claro, ahí está para peor, para peor,
porque eso también es importante y acá es
donde quería llegar. Disculpe,
pero yo también tengo que recordar las
cosas y esto yo lo tengo anotado en la
documentación. Para peor,
la los flags están invertidos.
¿Qué significa eso? Significa,
pasa un poco esto con el restringido
venta también,
a ver si lo tenemos abierto acá.
Uno significa que no es medible y cero
significa que sí es medible,
está lo cual es contraintuitivo. Sí,
lo mismo pasa con el restringido venta.
Cuando hay un uno acá significa que sí se
puede vender.
Acá está a de data cero uno, claro,
y el cero.
Sí, es muy al revés.
Porque esto está en blanco,
esto no me gusta nada,
esto no tendría que estar en blanco.
¿Cómo puede ser eso?
¿O se ve o puede vender o no se puede
vender? ¿Por qué alguno estaría en blanco?
Qué feo, a ver.
Déjenme chequear eso.
Ah, mira, hay un montón, y eso.
¿Por qué habría uno en blanco?
Y hay nubles también.
hay nulos y en blanco eso no puede ser
porque los dos campos de los que depende
eso son campos que no pueden faltar el
mbk mvgr4 no puede faltar Qué raro a ver
y qué tiene acá
Tiene un BA.
Raro, raro, raro, eso.
Y son datos productivos, ajá.
bueno esto lo voy a tener que rastrear
porque está perfecto este campo en dónde
a ver cómo es el esperen que voy a mirar
el código de material Disculpen pero
estas son las cosas que me ponen nerviosa
porque 131 04 62 y esto lo seteamos acá
This is.
A ver, 131.
0462, a ver,
voy a hacer data prohibido acá.
Bueno.
A pintar.
1310462, ya me lo olvidé.
A ver 12312312312.
Acá está.
¿Qué podrá hacer lo que le falte a esto?
Ahí tiene VA perfecto y la sección.
Ves, ahí está en blanco, qué raro.
Eso no puede ser y la sección, a ver,
sección 90.
Será porque tiene el prat no sé qué en
blanco.
¿A ver, cuál prat?
Es el Prat cuatro.
No, pero el prat cuatro no se usa en,
es el o sea,
no se está usando en ningún cálculo.
No hay ninguna razón por la que este
material, a ver,
vamos a dar de vuelta el cálculo de
Vamos a el cálculo.
restringido.
El precio es el cero 2,
no era el cero uno, el de restringido.
No es el cero 2, el de restringe.
Alex.
¿Pero y cuál es el que yo tengo mal ahí?
Ese tenés razón, es el cero uno.
Tenés razón vos,
el cero uno es el de las bolsas.
Este es cero 2, va o k.
¿El de las bolsas y pero y por qué igual
el de las bolsas está vacío?
Claro, no lo entiendo.
A ver, dónde vimos esa porquería acá, sí.
A ver, yo estaba mirando mal.
No, pero aparte el de las bolsas es este.
Acá no es el cero 2 el que está vacío acá.
No tiene ningún sentido eso.
Ningún sentido, o sea,
acá está vacío en este no.
Sí, la otra está bien.
Este no tiene sentido, no tiene.
¿En qué momento se se pone Luna Lula?
Qué buena pregunta, qué buena pregunta.
No lo sé.
Sí,
esas son las cosas que me vuelven loca,
viste que aparte siempre está por venir
el lanzamiento y te empiezan a caer estos
problemas. Yo no tengo idea qué es eso.
Huh.
Mhm.
Porque salvo que.
Algo que.
¿Qué raro,
a ver cómo trato de yo limpiar estos
cosos?
Siempre vengo acá a la vista porque es
esta la que estamos mirando,
base imagen pos, ¿no?
Ahí está, es por eso.
porque esta vista estamos viendo los
pushes andas a ver qué estoy mirando yo
era esta la base imagen post la que
estaba mirando yo sí
No, acá puede ser que haya campos nulos.
Porque en el historial.
A ver, no sé bien por qué es esto,
pero puede ser que en algún lugar del
historial todavía no estuviera ese campo.
Entonces no está bien registrado,
pero no me no me preocupa mucho eso.
Este debe ser una mezcla. ¿Me entienden?
Hay muchos joins acá y unión y cosas por
el estilo.
entonces puede que algo se esté perdiendo
yo voy a cerrar igual todo esto acá eh
este acá es donde donde nos sucedía esto
sí
A del Cata cero 2, claro,
este material andá a saber de dónde sale.
Y cerré el base imagen post.
Igual hay que seguirlo a eso, ¿no?
Esperen que voy a cerrar todo. Bueno,
volviendo al tema de entonces,
esa base imagen post es la que vos tenés
que tomar y está en dashboard.
Lo que yo quisiera, Flor,
es que vos la revises.
A esa vista,
porque esa vista es la base de lo que vos.
O de una de las vistas.
Déjame pensar esta base imagen post,
tendríamos que revisar que realmente
tiene todo lo que tiene que tener y acá
hay otra prima hermana.
A ver acá.
No me acuerdo bien la diferencia entre
estas 2. Una de esas photo con Trace,
photo con Trace.
Saben que no me acuerdo la diferencia.
Una de ellas lleva track de si.
Del Joe B ID number. Sí,
no me acuerdo la diferencia de estas 2.
Vos podrás darle una mirada a Flor que
más estuviste un poquito más cerca de
esto para que Facundo esté seguro de lo
que.
De lo que va a tomar,
no me acuerdo la diferencia entre estas 2,
pero creo que en una hasta el Joe Bydy
number y en otra no. Claro,
esta tiene Joe Bydy number,
me parecen iguales.
No veo que tengan ninguna diferencia.
Bueno, la reviso.
Sí.
Sí, esta mira esta, por ejemplo,
ya de movida te digo, es vieja.
Porque hay un montón de cosas que no
tiene.
internal ves que hay campos nuevos de los
que usamos acá que no los tiene no tiene
el no tiene el restringido ven no tiene
la de data02 no tiene todo eso en cambio
esta sí no esta es la node trace
Esta que está acá me pareciera más
completa. A ver, claro,
pero ahí lo tenés porque está en blanco.
Estas vistas las tenés que revisar todas.
Si yo te voy a encargar eso, Florencia,
porque fíjate,
Odio.
yo acá estoy haciendo y unión sí de.
A ver, artículo foto completa.
De esto que está acá, que no sé,
no me acuerdo bien qué levanta acá o lo
que fuere,
pero en cualquier caso debería estar
considerando acá todos los campos
importantes.
Sí.
Y.
Estoy mirando, espera que estoy mirando.
Es lo que levanta acá.
¿Y por qué esto no tiene claro, ves?
No está levantando esta base imagen post,
no está levantando todo lo que tiene que
levantar, ¿ves?
Hay que hay que hacer,
hay que actualizarlas,
hay que ponerlas a tiro para lo que
estamos haciendo ahora.
Tiene que levantar el ADE Data Cero como
mínimo, como mínimo estas 2.
¿Este que está acá y qué será lo que
mirábamos antes que tenía el MBF cuatro?
El Oleans, el Mac de Short,
como mínimo esos te diría,
con esos 5 me conformo.
¿Será que esto está desactualizado? A ver,
claro, ahí está.
que yo lo empecé a trabajar en test,
es eso. Bueno, pero no importa,
en síntesis. Entonces,
lo importante acá es que estas vistas le
voy a hacer el reset to active,
porque es vieja y ahora lo de siempre,
que uno la va a actualizar y es vieja.
Todo lo que está acá en esta carpeta que
se llama post.
Adentro de dashboard tiene que estar con
lo está como está de Argentina.
Nosotros necesitamos que tenga los campos
importantes para Colombia,
que son básicamente la descripción
abreviada MACTX Short,
el campo Oleans que tiene todos los
Oceanes.
Los ADE data 01 y 02,
que son los que tienen varias partes
importantes del JSON.
Yo quisiera poner el MVGR cuatro y uno
podría agregar el qué sé yo,
no sé qué otro de acá es importante,
el PSAB.
Entonces cuando uno lo agrega hay que
agregarlo en todos lados,
hay que agregarlo acá,
levantarlo de la foto,
hay que levantarlo de este otro que son
los movimientos,
porque esta imagen pose es el resultado
de muchas cosas, se entiende lo que digo?
Yeah.
Sí,
tal vez lo que convenga más que nada es
Nothing.
hacer una vista resumida de los campos
que vamos a comparar para no tener que
levantar todos juntos.
Está bien eso que decís, Facu,
pero lo que pasa es que eso sería mirando
Padre.
la parte que vos vas a hacer con el
monitor.
Pero estas vistas del dashboard se usan
para muchas cosas. De hecho,
sí.
hay otra cosa que yo quiero hacer,
que aprovecho también y se las muestro
acá.
Porque yo la empecé a hacer, Flor. O sea,
además de revisar estas vistas,
además de hacer la documentación a partir
del JSON,
después de eso queda otro tema que,
digamos,
le daría uso a esta vista que es esta que
está acá. A ver si se las muestro.
¿A dónde está? Espérate, no,
que estoy en Relex ahí.
¿Qué es esa vista que yo les dije de que
va a comparar 1:1, acá?
Yo la empecé a hacer acá en test,
que se llama last changes, ¿no? En esta,
bueno, no te mentí, en esta no uso esa,
no importa. O sea,
lo que te quiero decir es que la imagen
de vos vos le vas a sacar un jugo, pero.
Es importante que esté completa porque o
lo más completa posible.
Por eso es que aunque no sean los datos
que vamos a comparar,
no vamos a comparar los impu o de las los
impuestos de las bolsas.
No creo que comparemos eso en el monitor,
porque el monitor es una cosa como muy
rápida. ¿Viste? Es como para ver nada,
cómo están viajando los materiales.
Yo te diría que para el monitor vamos a
comparar scu ean precio restringido venta
Esos son los dos los cuatro Campos más
importantes y si quieren podemos comparar
el medible es esas para mí serían las
cinco cosas principales y después si
resulta que empieza a haber problemas con
otra cosa
Podemos salir a comparar otra cosa,
pero esas son las 4:00 que yo compararía.
Que deben representar el grueso de los
movimientos. Esto, Flor, no,
estos chicos no se los muestro ahora.
Last changes.
Esta es la que yo estoy tratando de armar,
que que es muy laboriosa porque hay que
hacer un if para cada columna que mida
exactamente.
qué cambió de cada movimiento en el
último envío,
porque eso no se ve a primera vista.
Pudo haber cambiado el costo,
pudo haber cambiado la última letra de la
descripción, pudo haber cambiado, no sé,
cualquier cosa. Si cambió el precio,
te vas a dar cuenta.
Igual Ale,
seguimos en pie con lo de pasarlo de
monitor a que tome los datos del
dashboard.
Sí, desde ya, eso también es importante.
Sí, desde ya, desde ya, sí, por eso está.
Okey.
Okay, okay.
Yo porque no sé qué está trabajando Faco
con el monitor para no tocarle.
No,
pero lo del monitor de facu es otra cosa,
Okey, okey, okey, okey, okey.
nada que ver.
Lo del monitor de facu es que entre
paréntesis tenés que ver si te deja
entrar. Es esto,
es reemplazar esta porquería.
¿Que tenemos acá?
Sí, me demostraste.
te lo había mostrado.
Miren las diferencias que hay desde que
ellos rompieron el post. Es increíble,
es increíble.
Tenemos de a 1500 diferencias en una
tienda. Es terrible eso.
Acá yo también me mando un laburito que
lo hago cada vez que tengo un ratito,
que es exportarlo en una planilla Excel y
hacerle un push a todos esos materiales.
Eso es otro laburito.
Pero ves esto es lo que levanta el
monitor, o sea,
precio SAP se lo mando yo precio, o sea,
lo toma de imagen post. De hecho,
lo toma exactamente de esa vista y precio
post lo toma del hash PLU.
Precio a SLS lo toma el hash PLU,
yo by number lo toma de la vista de post.
Tipo de último movimiento lo toma de la
imagen post y fecha de envío en SR.
O sea que todos estos datos salen de mí
de nuestra vista imagen post,
la que estábamos mirando.
Otra igual a esa, digamos, no,
y salvo estas 2 columnas que dice precio
Sí.
post y precio a SLS.
Esa es la comparación.
Okay.
Este no, vos decís NCR monitor, sí.
sí.